到喇
你哋出嚟喇
呢度係咩地方啊？
還不走開，爺爺？
你也是啊
好啦，呢度大約喺2000年前嘅中國
噉講，而家真係楚漢相爭嘅時期喇
楚漢相爭？
我中史差都知道而家打仗打到飛起㗎喎
你係咪想靠外啊？
總之我嘅責任就完成喇，我走先喇，拜拜
拜拜
係喇，我約咗你朋友啊
你哋自己搞掂喇喎，拜拜
等我喺神奇背包度
揾下睇有啲咩啱落山用嘅先喇
呢樣唔啱…
呢樣都冇用喇，呢樣都唔啱…
點解噉鬼難揾㗎？
點啊？
你揾到未啊？
咪吵啦，揾到喇，因為就用佢喇
以為咩新鮮嘢嚟啲
13集嗰陣已經用過喇
上嚟喇，咁多嘢講
阿芙揾喇，我哋出發喇
一啲力都冇，唔怪得打敗仗啊
阿芙，阿芙
啊…
吐下我度眼花花頂啊
大軍兵敗至此
看怕天要亡亡，你都唔好再跟住我啦
我只係想陪住你，同你共生死咋啊
美人，我已已決
巴王好啊
哎吔
我哋好似撞到啲嘢喎…
霸王
我唔識游水㗎
快啲去救佢啦
霸王唔識游水㗎
霸王？
快啲啊
你仲睇咩啊？
睇唔到再推喇
快啲去救佢啊
阿菇啊
你冇搞錯呀？
你做咩仲唔去幫手啊？
我唔識游水㗎
真係冇用啊
肥腸腸做水泡都冇啊
霸王
你冇事嘛？
喂
老夫子
你點啊？
冇事𠻺嗎？
霸王
你見點啊？
唔好嚇我啊
霸王
夫人
發生咩事啊？
大膽漢賊竟敢傷害霸王同夫人？
喂啊
係佢自己跌落水㗎咋
我哋救返佢咋喎
仲喺度砌詞搞扁？
停手
聽住啊
係佢哋三個救返我哋㗎
你哋誤會咗喇
冇事我哋都走先喇
等陣啊
而家天色都唔早喇
不如你哋幾位就去我哋個
營地度休息一晚先再走啦
唔使啦
多謝勢喇
唔好意思啊
我好肚餓啊
噉各位回營之後
我哋一定為各位準備豐富萬事
係噉
我唔怕你喇
又
醜嘎？
你點可以以貌取人㗎？
佢哋話唔定喺呢度嘅英雄人物嚟㗎
跟住佢哋睇下
好啊
我點啊
霸王啊
咪動氣啦
身體要緊啊
呢個時候就等我徐醫生出場啦
等我聽下先啦
你哋幾個喺度裝神弄鬼，壞我大事
免於叫你哋救我㗎
霸王
你知唔知噉樣動氣有傷身體㗎？
係我哋救返你㗎
你仲喺度鬧人
有冇搞錯啊
你…你知唔知我係邊個？
夠膽對我噉冇禮
太過分喇
我話知你係邊個都好啦
總之對人嘅冇禮就係唔啱㗎喇
你講咩話？
霸王都話噉會有傷身體喇
睇你哋一身壯足
幾位一定係外來人嚟喇
你哋嘅救命之恩
有機會我哋一定會傷身體喇
少意思喇
唔使客氣喎
噉呢，見你生得噉盡超
我一個妹妹啊，我將佢許配畀你當係報答你
妹妹啊
你個妹同你，你生得似唔似啊？
我的確呢，仲靚佢少少嘅
你真係有嚴風嘅啫
係呢，你哋噉氣宇軒昂
未知功盛大名呢？
其實我哋就係…
你哋玩夠未啊？
真係不知所謂啊
咦
慢住
我冇動氣啊
噉，都等我哋自我介紹啦
呢位就係西楚霸王，項羽
你哋好似唔信噉啊
我…我又冇聽錯啊
你哋而家知驚未啊？
西楚霸王，你頭先就諗住喺烏江自刎呀？
唔啊，我哋畀海軍包圍
而且四面楚歌，啲事邊又全部敗陣
我哋實在係走投冇路先至會臨絕
莫非你就係餘姬呀？
正是…
歷史明明話餘姬係絕世美人嚟㗎
點解會絕到噉絕㗎？
啱喇
你慘了
我哋改變咗歷史喇
今次大難不死
一定係上天派你哋嚟救我哋㗎喇
幾位真係我哋嘅再生父母
多謝晒你哋啊
係天意？
既然你哋救返我
一定係天意，天未忘我，天未忘我
我太蠢喇，竟然噉威應説，唔得
我一定要重整楚軍，打敗漢賊劉邦
你哋平時成日把西人兒道德
蘭好心噉啊，救人喇
睇你哋今次做唔周身矣
唔知你哋點收科喇
我哋快啲諗解
令到項羽同餘姬返返去烏江自聞喇
如果唔係就改變咗歷史㗎喇
將軍
老夫子，你哋一定係盡快諗
到個兩全其妙嘅方法喇
我諗到喇
我哋首先呢就可以…
噉樣…
你哋呢？
唔好嘢，你係第一男主角
我哋冇意思搶你風頭喎
噉你嚟喇，你嚟喇，話晒你係第二男主角
唔得啊
我邊度做到大事㗎
你係眾王所歸㗎
你嚟喇
奇怪喇
我
地點可以去殺人㗎？
噉又唔得，噉點啊？
我諗到喇
日月令佢哋兩個死得舒服啲啦
話你哋知啊
飽死呢就係最幸福嘅死法喇
我哋對佢哋真係好好㗎
好香啊
乜嘢噉香啊？
嚟啦…有好嘢食㗎
你哋呢，就係我鄉下嘅燒返薯囖
好好食㗎
真係𠸏？
食多啲啦，營養豐富㗎
嘩，真係好香啊，我都想試下食啊
等陣先啊，等我試下有冇毒先啦
好香啊，真係好好味啊
冇毒啦嘛，噉下個到我囖
呢個都要檢查下先喎
既然試過冇毒嘅，噉我都想食一
呢舊冇毒啊
嘩，我都想食一嚿喇
冇毒喇，你舊冇毒啊
等我試清楚先啦
唔係𠻺嗎？，佢唔係中咗毒吖嘛
真係冇用嘅
有喇
你食乜嘢啊？
係咪諗到辦法啊？
聞世間清威何物
直教人生死相隨
你哋講咩啊？
你唔使明我哋講咩喎
總之我哋講咩，你咪照做為得囖
打你半隻眼嚟睇，你都算幾靚仔㗎喎
點解我會有種不祥嘅意感𠸏？
吳姬，你真係貌若天仙，仙女下凡
凡夫俗子嘅我，已經深深愛上了你喇
可惜我哋相逢恨晚，你已經有項羽
但係我都希望你可以接受我嘅愛意
呢個凌夫子寫埋啲咁肉麻嘅嘢
我知道你嘅心意叫返薯哥，返薯哥
閉嘴
唔好啊
自古情多淚美啊
竟然有兩個美男子傾慕怨我，我真係名婦啊
你知就好啦
救命啊
你哋
豈有此理
竟然噉對我余姬冇禮
余姬已經接受咗我嘅追求
你死咗條心喇
估唔到余姬竟然為咗貪圖靚仔拋棄我
我冇面目再見日喇
既然你噉傷心喇，就唔會遲早喇
霸王
唔得，我死過返薯
我唔可以再噉死嘅，世上仲有好多好女子
我輸咗比你心服口服
衷心祝你同余姬幸福，再見
霸王打
我係唔會犧牲食相㗎
除咗噉你仲有咩貢獻唧？
唔得，等我出絕招啦
咩…咩絕招啊？
第一式，就係叫不由出嚟喇
蒼煙
神奇畫筆
飛揚空間
畫乜都得
出嚟搏搏手喇，不由
點啊？
陽醒我畫啲乜嘢啊？
我想你幫我畫只會自動導航嘅火線出嚟嘅
喂啊…你又嚟做乜嘢啊？
梗係用嚟紮紅羽呢
我哋三個唔忍心落手嘛，噉就叫筆有幫手囖
呢叫借筆殺人喇，蠢人
老夫子，噉仲點得啊？
噉你有其他嘅方法咩？
喂，埋住啊，陳先生就講得啱喇
我係唔會幫你畫嘅，我係唔可以做埋
啲傷天害理嘅事
係噉算啦，唔同你講喇
喂喂…咪走住啊
佢唔肯就叫十兄弟出嚟喇
嘩，我冇聽錯啊，叫我哋殺人？
聽我解釋先喇
唔使講啦，我哋係光明正義嘅化身
並唔係殺人兇手嚟㗎
今次真係考起我哋㗎
殺死杭月仲會改變歷史喎，我哋又唔可以殺死佢
噉點算喎，邊個嚟救命啊？
1006000
我有計喇
1009660
依家呢度得我哋幾個先知杭月嘅歷史啊
只要我哋令依家啲人以為杭月
1014601
已經自問咗，噉咪一定唔會有違歷史囖
1018180
噉即係點啊？
1019780
最好就係勸杭月隱居，以後唔好再出現囖
1023460
係喎
1024940
好嘢啊
1025800
大陶禄，你真係聰明㗎喇
1027500
我一遇，就叫余姬介紹佢個妹
畀你做女朋友啊
1030940
好唔好唧？
1032780
車
1033101
你唔好以為我唔知余姬個妹係乜嘢樣啊
都係你同佢親啲啦
1042980
真係行得通㗎咩？
1045440
我點知啊
1052920
好香啊
1054520
各位唔使客氣，盡情食多啲啦
1057200
謝霸王
1058980
我先敬各位一杯
1063320
好酒
1065840
你哋都一齊過嚟食
1068440
謝霸王
1073410
來，乾杯
1074830
乾杯
1078800
霸王，你真係變咗啊
以前你對手下好兇嘅啊
1081530
慘啊，紅月而家開始變緊啊
1084090
來喇，呢杯係我同大王敬幾位公子嘅
多謝你哋救命之恩啊
1091110
乾杯
1091830
1094450
本王有今日，其實都係全靠你哋
1098190
太日本王領起江山之後
必定比個官你哋做
1102350
我哋一定會為霸王奮力裝戰
1107490
霸王英明神武，太日一定可以嘅
1111350
快啲同佢講啦，講啊
1113470
你講喇
1115090
你快啲同佢講啦
1116950
講咩啊？
1119200
話咩就話，有咩事就快啲講啦
1122450
其實…
1123890
男人大丈夫，講嘢唔好吞吞吐吐
1132170
係噉嘅，當今劉邦盡得民心
軍隊士氣高昂，霸王你想再領起江山恐怕好難喇
1136710
緊張
1137930
紀先生，我哋都係唔想你再去送死啫
1143410
係咯，你就算唔為自己打算
頂該為佢打算啦
1145370
佢生得國色天香
又跟咗你咁多年喎，噉你…
1153065
莫非老虎子對眼有問題？
1155210
計我話，只係個佬有問題多啲啊
1158210
你倆個啊，同我收聲啊
1160810
你哋唔出聲，我人話你啱嘅
1166450
唔通你要余姬陪你鑽死沙場呀？
1169150
講真啊，於心何忍呀？
1170870
你何不去忍山林
同余姬做一對快樂嘅小夫妻？
1177850
霸王，幾位公子講嘅，都唔係冇道理嘅
1181371
你諗下，當日我哋喺蓋下
四面楚國，我哋就楚棍大勢已去㗎喇
1186630
余姬，唔通你都唔支持我呀？
1189770
唔係，我只不過係想同霸王過返啲
平靜嘅生活，我已經好厭倦打打殺
1195251
殺，四圍流浪漂泊嘅日子喇，希望你明白
1200450
既然係噉，看在余姬嘅份上
我就姑且遵從喇
1205590
霸王
1206910
余姬
1210530
霸王
1211370
好啦，今日咁高興，大家飲杯
1226165
老朝…揾到第四粒精元咩？
1232250
未啊，大王，不過就壞㗎喇
1235690
咩話？
1236510
少少嘢都搞噉，點會中我手啊？
1240250
大王啊…
1242950
唔好玩啊，要你對寶貝妹仔女出手呀？
1246830
係啊…
1248830
想我堂堂西楚霸王，過府尋舟
戰亡不勝，又點會甘於平淡嘅林家生活呢？
1255890
劉邦，今次我一定要喺你
手上攞返屬於我嘅嘢
1270420
陳小姐，你嫁比我喇，好唔好？
1274490
好美啊…
1278870
好似天亮喇喎…
1287950
早晨啊，夫人，你喺度做緊乜嘢？
1291170
霸王佢走咗…你講咩話？
1297150
霸王走咗喇
1298810
霸王走咗
1300270
你哋睇下…
1303330
如機，我知道我不辭而別，你一定會嬲我
1307730
我決定獨自前去看刑
1310750
親手擒殺劉邦
1312910
不是啊…
1316690
霸王此行一定好危險，你哋一定要阻止佢
1321180
最多我向崗位下跪，求求你哋
1324930
放心啦，我哋一定會揾佢返嚟嘅
1327530
冇錯，你唔使咁擔心嘅
1329670
總之我哋無論點都唔會畀霸王殺咗劉邦
1332450
講得對，交畀我哋啦
1333950
多謝啊…
1335370
好啦，我哋而家出發去揾霸王返嚟
1340390
唔好意思啊
喺出發之前可唔可以食咗早餐啊？
1342870
呢個提議又幾好啊，唔可以啊
1347190
我都係第一下啫，身體噉餓㗎
1350405
附和下啫，使唔使噉啊？
1352920
我哋好快帶霸王返嚟㗎喇，你放心啦
1357550
我會喺呢度等你哋平安返嚟㗎
1360690
拜拜…
1364890
老夫子動畫工作人員
喺度開會喎，傾咩呢？
1369970
原來傾緊新一輯嘅老夫子動畫故事嘅
1375710
呢幾位呢就係我哋嘅主要工作人員喇
1382350
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
1384810
真係耐人尋味㗎
1387270
論盡過錯事，成濟返雪
1390890
靠你哭
1441460
成濟返雪
1443640
靠你哭
1520580
返黑屍所
1523600
話…喇，我哋而家去邊度揾項羽啊？
1526581
我係點知喎
1528420
睇下追唔追到佢先算啦
1531120
打咗喇
1532620
好似係余姬把聲嚟㗎
1534900
三位英雄我都未講完㗎
1538220
用大聲功咩喊得咁大聲𠸏？
1540980
死三位英雄乖乖嚟啊
1550430
真係用大聲功㗎
1552470
我有嘢惹你哋嘢
1557410
姬姬，你又係…
1560070
馬囖，呢隻係霸王嘅愛馬烏醉啊
1563510
你哋帶埋佢去呢，佢係好出名嘅好馬啊
1567130
佢一定可以幫你哋追到霸王嘅
1570030
收到出名呀？
1571570
唔使噉客氣囖
1573690
烏醉同霸王出生入死
只有佢先可以帶你哋揾到霸王嘅車啊
1580910
姬姬，點算啊？
1582390
又好呢，我哋帶埋佢去啦
1586070
噉就太好喇，烏醉今次靠晒你哋喇
1590890
噉我哋行喇喎
1592470
慢住…仲有啊
霸王以前有個心腹投靠咗劉邦，霸王唔知㗎
1598350
畀佢發現就壞㗎喇
1600250
毆以噉惡，係人都配伴佢喇
1604090
噉佢個樣係點㗎？
1605390
究竟有咩特徵㗎？
1607130
佢塊面嗰度呢有個十字刀疤㗎
1610410
十字刀疤吖嘛，得喇…
我哋會記住㗎喇，係噉先喇
1614651
你哋千萬要小心，早去早回啊
1620550
嗰隻驢仔好得意
1624230
嗰隻係馬，唔係驢嚟㗎
1626770
驢子殿下，你哋聽唔聽到啊？
1629670
杏叔，有咩事啊？
1631870
大王要我傳話
叫我話畀你哋知，驚你隻腿殺項羽啊
1638930
點解冇端端要殺佢啊？
1641530
因為大王驚項羽唔死正願就唔會出現啊
1647450
父王竟然要我哋要殺人？
1650010
大王佢忽然間惡咗好多啊
你哋要聽佢話啊
1654130
得喇，我哋知道點做㗎喇
1657170
哥哥…
1659370
咩事啊？
1660750
哥哥你睇下
呢隻似唔似頭先嗰隻驢仔啊？
1668310
妹妹好叻喎
1670510
噉我哋幾時先去揾老夫子佢哋玩啊？
1673231
我哋要揾咗項羽先
一定要快過老夫子佢哋啊
1677190
同老夫子佢哋鬥快呀？
1678830
好啊
1693730
客官好嘛
1701910
呢位客官你究竟想食啲咩啊？
1704370
你兩個慢頭我
1706470
係啊，即刻嚟，好快…
1711190
聽講漢王自己打敗咗項羽喎
1714170
係啊，噉我哋真係值得慶祝喇
1717470
漢王就快統一中原
噉我哋就可以脱離苦海喇
1723090
漢王嘅宅心人口同嗰個殘暴項羽比啊
真係蚊比同牛比喇
1728150
好彩漢王打敗咗佢啫，好嘢
1731410
老胡，胡説八道
1735490
你喺度講乜嘢啊？
1737530
劉邦呢個漢賊用奸詐嘅手段先會打敗霸王
1740930
你呢啲噉卑鄙下流嘅冇恥之徒
又點佩統一中原啊？
1744370
呢啲叫計謀啊，你識唔識兵法㗎？
1746870
咪係，總好過杭宇哥個步棍啊
大膽，竟噉對我冇禮
1751730
係又點啊？
1752490
想打呀？
1757270
大家一齊動手喇
1775890
真係買棺材唔知定，竟然得罪本霸王
1783010
豈有此理呀？
1787660
屋企怪喇，點解噉隆端端跌低𠸏？
1792340
蠢蛋，蠢蛋
1793760
妹妹，唔可以亂嚟㗎，知道嘛？
1797540
睇你隻下次仲敢唔敢對我噉冇禮
1803040
妹妹，我哋跟住佢啊
我哋快個老夫子揾到項羽，噉係咪贏咗啊？
1808040
跟住佢尾先講喇
1818460
你哋睇起前面有個茶寮啊
不如我哋去買啲嘢食吖
1822860
買嘢食呀？
1823740
好嘢
1824300
你做咩啊？
1825160
坐穩喇
1837050
我哋呢度就係得饅頭咋
1839550
咩話？
1841010
噉時但呢，橫添都唔係噉餓
求其攞十個八個嘅喇
1845450
唔好意思啊，頭先有人搗亂
連整饅頭個師傅都受咗傷啊
1850570
冇饅頭賣喎
1851690
邊個噉康乎啊？
1852790
出嚟
1854610
你哋睇到喇，真係喎，冇騙你哋㗎
1857110
真係喎，呢度啲茶客個個都受晒傷喎
1860110
你哋要玩懸殊角嚟呀？
1862070
我唔知咩殊角，但係頭先有個蠻不講理嘅
人，聽到我哋讚劉邦就發晒癲噉啊
1869690
係啊，個衰人仲打爛晒啲嘢
打傷晒我哋不得止，仲食嘢唔畀錢𠻹
1874451
今次真係大出血啊
1876030
真係咩人呢？
1877250
食咗錢噉啊，傻嘅
1880250
佢係咪肥肥矮矮
面上面有啲短鬍鬚嘅呢？
1883710
你點知㗎？
1886030
唔使審，你哋一定係同黨嚟㗎
1888830
唔係，仲啱嘅吒嘛
1895410
啱喇，既然你哋係識得嘅
噉佢整爛嘅嘢就由你哋嚟賠錢喇
1901090
有事慢慢講
1902850
睇右嗰邊喇
1904830
睇咩啊？
1907770
佢哋走咗啊，我哋喺度咩走啊？
1912490
慘喇
1913250
我哋都唔知漢苑而家點㗎？
1915970
佢成日噉衝動好危險𠺢嘛
1921590
呢度係城鎮，騎馬好唔方便㗎
等日撞親人就弊喇，不如我哋落地行啦
1926910
都好喎
1931150
喂，你做咩做唔落嚟唧？
1932890
我行唔郁喇，我成日都未食過嘢
好肚餓啊，仲邊有力行喎
1937890
算啦，由得佢喇，佢成日頻頻撲撲都未食過嘢
又難為佢嘅，我哋拉住烏鯉慢慢行啦
1945630
啲菜新唔新鮮㗎？
1947870
梗係新鮮啦
嗰匹馬熟口熟面嘅，咪係烏鯉嚟𠸏？
1953130
上面嗰個人，即係項羽喇
1955070
喂，你哋講唔講，有好多人望住我哋啊
1958410
話唔定佢哋想歡迎我哋呢
我哋就同佢哋打個招呼喇，好啊…
1963950
一定係啊，你睇佢個樣幾得意
懶又盈噉，仲有兩個僕人同佢拉馬
1969170
唔使心佢一定係項羽啊
大家一齊郁手喇
1973370
扔佢
1974010
1979800
發生咩事啊？
1985580
幾好味啊
1988800
我
1992580
點知道啊
1994040
你們大啲跟我走喇，呢邊啊
2003920
等多陣，好快有得食㗎喇
2008180
剛才好彩得你咋
真係多謝老伯你救返我哋啊
2012460
少少意思學足掛齒呢，係呢
你哋點解會騎住霸王隻烏龜㗎？
2018500
霸王？
2020100
你哋唔使奇怪喎
因為我以前係霸王嘅近身侍衞，曾經跟住佢出生入死
2026380
佢仲曾經救過我一命𠻹㗎
2028980
不過而家老喇，冇用喇
幫唔到霸王喇，唯有監證為生喇
2034940
唔怪只得你會救我哋喇
2036820
係喇，點解呢啲百姓會掟我哋㗎？
2039020
係因為呢位小兄弟生得噉英為不凡
又騎住霸王隻烏龜，啲人咪誤會你係項羽囖
2046100
我都知㗎喇，我素來生得太過靚仔太英偉
瀟灑不羈，風流嘅拖
2051020
人見人愛，不過呢，都係瘦身啲講好
2055780
娘娘，你哋兩個啊，使咩噉誇張啊？
2058900
係喇，你哋都未答我點解會騎住烏龜
莫非霸王佢出咗事
2064480
係啊，汗王留低封信話要去殺劉邦啊
諗細唔出噉就走咗去啦
2069320
霸王，雖然有紅菜大量
但可惜太衝動，你哋一定要揾返霸王阻止佢啊
2075280
我哋都想揾到佢啊，不過…
2078120
不過我嗌都冇晒力喇
2081540
唔係喺嘛？
2083080
黃伯啊，黃伯，今日嚟汗王開倉派米啊
你仲留響屋企做咩啊？
2088760
快啲行啦，手法有，手賣冇㗎喇，行啦
2093000
你人人有份記住去啦
2094720
劉邦開倉派米？
2105660
汗王劉邦向貧苦嘅百姓派米吖嘛
2108860
嘩，咩佢噉好人𠸏？
2112800
汗王真係好人啊
2114380
佢係嘅
2117460
解人解義
2120780
做乜嘢啊，你啊？
2122200
撞到我喇
2123660
頸帽焗住個頭，因住會中暑𠻺哩？
2126420
你別動啊
2127740
撞鬼你咩，大熱天時喺度開人幫人痴吓
2131560
今次弊喇，唔通畀人睇尊重我要殺劉邦？
2144190
壞，畀人識尊重
2145810
你…你真係生得好應位啊，哥哥仔
2150410
你取咗差未啊，哥哥仔
2153030
我真係幾應位喎
2155550
點啊？
2156650
你見點樣啊，哥哥仔？
2158690
你而家係咪同我爭啊？
2160331
你咪同我爭就真啊，係佢撞到我先㗎喎
2165250
哥哥仔
2168590
執位上將
2173910
做乜嘢啊？
2174770
好多人排隊喎
2176250
係喎，呢度應該係派賣嘅地方喇
唔知霸王佢係唔係喺裏面呢？
2189900
你將我瘟？
2192000
我…
2193660
哎吔，黃先生，我好緊張啊
2196260
我真緊張啊
2198120
而家老夫子佢哋有危險啊
2215860
王子殿下
你哋唔可以畀項羽殺到劉邦㗎
2220080
如果改變歷史，精源就會消失㗎喇
2224060
喂，你兩隻嘢企開喇，我點睇啊？
2228460
你由此嚟做小小嘢都唔掂，真係冇用嘅
2232800
漢王，你真係責深仁厚啊
2235280
小雨師姐
2236440
多謝
2238380
佢咪喺我以前嘅謹申侍衞？
2240540
原來你背叛咗我投靠咗劉邦呢個逆賊
2243400
你個叛徒我實會放過你㗎
我一定會放過你㗎
2258500
揾到喇
2260660
劉邦，受死喇
2281830
有刺客喇
2286020
快啲，保護漢王
2290850
別加苦喇，快啲諗下辦法啦
你叫我食就叻啫，食佬唔多掂㗎喎
2301050
得喇，我諗到個好辦法喇
2303530
係咩辦法嗱？
2305310
大返薯，今次要靠晒你嘅
2309510
喂，我哋出到鶴魚喇
2311890
鶴魚喺呢度啊，過嚟喇
2314850
你倆個靠晒咩？
2316370
一、二、三
2332450
仲有呢兩個人喇
佢哋之前同鶴魚一齊㗎
2337090
捉埋佢哋
2341590
睇你哋走去邊
2344850
走開啊
2359700
唔通我忽然之間有咗特異功能
2362660
係喇，大返薯呢位
2364640
冇罪我啊
2366000
站住
2369680
你個叛徒，點解你要背叛我
點解要投靠劉邦啊？
2374320
我哋跟咗你七年，都冇食過一餐好嘅
2377180
睡過一覺安樂嘅
2378700
連黑眼瞓都要打一把大板啊
2380980
你哋係軍紀啊
2382860
紀律嚴明，軍心先會斷結
2385400
軍紀嚴明？
2386940
噉點解四面楚歌嘅時候
啲士兵即係成盤散沙噉呀？
2392880
漢王佢摘心人頭，對百姓又好
2395440
就算我哋拼埋條命啊
都唔會畀你傷害漢王嘅
2407060
點解…點解劉邦唔會噉受人愛戴
而我…漢王…
2418220
子衰都係你哋啊
2419781
你呢個叛賊，天下屬於漢王啊
2422680
快走啊
2428600
今次我大勢已虛了
2432540
洪元編在邊呢？
2434360
今次冇命喇
2436340
漢王到
2443460
漢王，我哋點處置呢？
2445080
點解佢哋啊？
2449660
睇嚟佢哋都唔係刺客，只係樣衰啲啫
2453000
既然冇罪嘅，噉就放佢哋走喇
2456580
但係漢王…唔使講
2459600
漢王，請留慕
2461000
好
2461600
多謝你啊，漢王
2462780
雖然你冇項羽咁靚仔，但我覺得你呢
更加比佢適合咗一個好皇帝㗎喎
2467680
係啊，我哋中國人帝氏又叫做漢人喎
都係多得你創景嘅漢朝啫
2473080
漢王啊，讓佢哋走先喇
2476080
拜拜
2478840
漢人又幾好聽喎
2500990
我啲菜啊，畀佢食晒啲菜喇
2506230
噉個冬天我要捱餓喇
2510590
估唔到嗰張仲大食工喎，食晒成塊田喎
2514250
唔使行喎，劉邦做皇帝
你一定會豐衣足食嘅
2518030
我哋冇講咁多住喇
我哋都係快啲揾返項羽返嚟先講啦
2522570
烏醉啊，烏醉，而家你主人項羽有危險啊
帶我哋去揾佢返嚟喇
2533450
呢隻咩馬嚟㗎
成隻手索犬噉嘅，咁得意嘅
2537130
仲講醉喇
2540190
烏醉究竟去咗邊啊？
2541790
呢腳印呢就係烏醉㗎喇
嗰個方向好似去烏江㗎喎
2545250
唔通杭羽返去烏江？
2547190
噉，快啲走去睇下啦
或者佢去揾余姬喇
2552550
霸王，霸王唔好啊
2554630
余姬，事已至此
我再冇面目見江東父老喇
2559590
霸王
2561270
歷拔山係，喜蓋世，時不利係，罪不世
2566070
罪不世係可來何
2568230
如是…來若好
2572450
余姬，我哋來生再見喇
2575730
霸王
2583330
你哋睇下，佢兩個咪喺嗰邊囖
2586350
霸王
2588690
杭羽
2600300
成功喇，杭羽將之字物
第四粒正元已經出現咗
2605160
噉就太好喇
2607060
好啊，我就快可以解除封印喇
2611680
你唔使問，正元出現
我嘅元氣已經恢復咗冇少，可以同你家攻對話喇
2621540
恭喜大王，恭喜大王
2623240
快啲跌倒揾成五粒正元
2625060
知道
2627020
霸王佢做咩，自言自語𠸏？
2629300
可能佢見正元出現開心得滯吧
我哋都係唔好嘈佢啦，唔係又爭會畀佢鬧㗎喇
2641530
佢哋呢？
2645170
睇下，見唔見到有粒寶石啊？
2647610
係土字正元呀？
2648850
原來粒土字正元一直都係杭羽嘅身邊
睇嚟歷史真係冇辦法可以改變㗎
2655890
我哋始終教唔到佢喎
2657770
以科學嘅角度嚟講，一日見唔到屍首
我哋一日都唔可以話佢哋死咗㗎
2663950
你講唔到廢話做乜嘢？
2665391
其實而家最緊要就係快啲離開呢度嘅
2676990
咁快搞掂嗱？
2678290
噉就得㗎喇
2696980
頭先明明唔見到…
你唔係想留低揾杭羽係嘛？
2705600
妹妹，我哋都走喇
2707780
杭羽同余姬去咗邊嗱？
2709700
佢哋可以喺埋一齊就好啦
2712100
我諗佢哋可以嘅
2723050
老夫子佢哋揾到四粒晶圓喇
就快可以返嚟救你喇
2728410
黃先生？
2729330
2743070
點解要變越世界？
2748150
老夫子動畫工作人員
喺度開會喎，傾咩呢？
2753490
原來傾緊新一輯嘅老夫子動畫故事啊
2759210
呢幾位呢就係我哋嘅主要工作人員喇
2765650
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
2768050
真係耐人尋味喎